Ama biliyor musun, Satoru?
Eskiden kendime yalnız bir hayat hayal edebiliyordum,
ama şimdi ait olduğum bir ailem var.
Ve hepsi sen yanımda olduğun için.
Teşekkür ederim.
"Teşekkür ederim," ha?
Ben ne yaptım ki?
Tamam, tamam! Acıktın, değil mi?
Tamam, tamam.
Doğru, Hinazuki'yi kurtarmıştım.
Sonra da Nakanishi Aya ve Misato'nun yalnız kalmaması için uğraştık.
Yashiro.
Anılarımı...
...geri kazandım!
Seni beklerken başka bir yarın bugüne dönüştü
Durup iç çekerek hiç bitmeyen günlere baktım
Sonunda anılarımın yok olup gideceğini anladım
Ve o günden beri kalbimin küçük bir parçası yas tutuyor
Bir daha kaçırmamalıyım
Yoksa o gün sana söyleyemem
Çevremde olan her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken başka bir yarın bugüne dönüştü
Her gün içimde yeni bir yara açıyor
O kişi sen olmalısın...
Kazu marangoz muymuş?
Görünüşe göre hem o hem de Osamu sıkı çalışıyor.
Evet. Bu arada, Misato yakında buraya uğrayacağını söyledi.
Gerçekten mi?
Benden nefret ettiğini sanıyordum.
Eski günleri hatırlattı.
İnişli çıkışlı bir ilişkiniz vardı, değil mi? O yemek parası olayı gibi.
Ama biliyor musun,
hastane masrafların için bağış toplamayı o önermişti.
Gerçekten mi?
O gün Misato'yu kurtarmaya çalışıyordun.
Her şeyi hatırladın, değil mi?
Neden bize söylemedin?
Sizi bu işe bulaştırmak istemedim.
Yani, üzerinden on beş yıl geçti.
Tüm deliller yok oldu ve kimsenin söylediklerime inanacağını sanmıyorum.
On beş yıl sonra uyandığını görmek beni gerçekten mutlu etti.
Bize geri döndüğün için tarifsiz bir sevinç yaşadım.
Bu yüzden geçmiş hakkında soru sormaktan kaçındım.
Zaten yeterince savaştın,
bedenin ve zihnin iyileşirken seni rahatsız etmek istemedim.
Ama yine tek başına savaşmayı düşünüyorsan, vazgeç.
Bizi de yanına al.
Hiromi hastanede seni ziyaret ederken doktor olmaya karar verdi.
Ben avukat oldum ve hâlâ Sawada-san'la saldırganını arıyoruz.
O zamanlar bizim kahramanımızdın.
Sana yetişip seninle savaşma arzumuz, bizi bugünkü insanlar yaptı.
Hinazuki'ye yardım ederken de aynıydı, değil mi?
Bana inandın ve hikâyeni anlattın.
Bu yüzden ben de üzerime düşeni yapıp sana inandım.
Sana güvenmek kendi iyiliğim için.
Birinin güvenilmek istemesi gibi, ama tam tersi.
Airi...
Doğru.
Güvenebileceğim arkadaşlarım var.
Katil...
Yashiro.
Tahmin etmiştim.
Buraya gelirken tekerlekli sandalyene parmağımla vurduğumda...
bir tepki vermemeye çalıştın, değil mi?
On beş yıl önce...
her hareketimi öngörüp planlarımı bozdun.
Bu bir çocuğun seviyesinin...
...çok ötesindeydi.
Sanki geleceği görebiliyordun.
Yashiro!
Geleceğinde ne olduğunu biliyorum!
Neden?
Düşüncelerimi nasıl öngörebildin?
Geleceğimde ne olduğunu biliyorum derken ne demek istedin?
Sana söylesem de beni öldürmekten vazgeçmezsin.
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Cebinde bir cep telefonu var, değil mi?
Ya bunu kendin kaydediyorsun ya da kaydeden biriyle telefonda konuşuyorsun.
O kişinin Kenya olduğunu tahmin ediyorum.
On beş yıl önceki davanın zamanaşımı doldu.
Beni zamanaşımı dolmamış davalar hakkında konuşturmak istiyordun, değil mi?
Ne yazık ki senin için, böyle davalar yok.
Yani beni asla yakalayamayacaksın, Satoru.
Bak, Kumi-chan'dan bir mesajın var.
Serum saat 16:30'da başlıyor.
Ama bugünkü torbaya kas gevşetici karıştırıldı.
Tabii ki, torba üzerinde senin parmak izlerin de var.
Ameliyatı için endişelenen genç bir kıza merhametli bir ölüm bahşettin.
Ve vicdan azabıyla kıvranarak, bu çatıdan atlayarak kendi hayatıma son vereceğim.
Bana düşüncelerimi nasıl tahmin ettiğini anlatsan bile,
kendi hayatını kurtarmak için yapabileceğin bir şey yok.
Ama Kumi-chan'ın hayatını kurtarabilirsin.
Konuşursam onu gerçekten bağışlayacağından nasıl emin olabilirim?
Olamazsın, tabii ki.
Ama bir ihtimal var.
Konuşmazsan, bu ihtimali yok edeceksin.
Yazık. Zamanımız doldu.
Bu benim için de ya hep ya hiç kumarıydı.
Ama sonunda, hamlelerimi tahmin etmenin özel bir nedeni yokmuş, ha?
Tamamen şans eseriydi.
Geleceğimi bildiğinle ilgili söylediklerin de blöftü.
İçin rahat olsun.
Annen için vedâ sözlerini bütün kalbimle yazacağım.
Hoşçakal, Satoru. Yarın sabah mesaim var, öğleden sonra görüşürüz.
Uyuyor, ha?
Anne...
Hafızam aslında...
...geri geldi, değil mi?
Biliyorum. Kayo-chan ziyarete geldiğinde olmuş olmalı.
O bir şeytan.
Hey, ona susmasını söylemedin, değil mi?
Kenya-kun ve Hiromi-kun ilk ziyaretlerinden sonra gittiğinde,
yanlış yaptığımı hissettim.
Çünkü o gün içinizden geldiği gibi konuşamadınız.
Kayo-chan'ı ve bebeğini görünce, ona susmasını söyleyemedim.
Yani, tam on beş yıl bekledikten sonra seni görmeye geldi.
Bilirsin, her gün yüzüne bakıp seninle konuştum.
Ama ancak konuşmaya başladığında ve sesinin ne kadar değiştiğini fark ettiğimde...
...büyüdüğünü anladım.
Bu beni çok mutlu etti.
Artık benim bebeğim bir yetişkin.
Anne...
Hayatı derinlemesine yaşamak ve o ekstra adımı atmak istiyorum.
Bunun için biraz geç kalmadın mı?
Komadan önce de hayatını böyle yaşıyordun zaten.
"Hayat, içimizdeki boşlukları doldurmakla ilgilidir."
Bu, sorumlu olduğum altıncı sınıf öğrencilerine mezuniyet günü verdiğim konuşmanın bir parçasıydı.
Hinazuki'nin koruma altına alındığı gün,
yanında durdum ve kar taneleri arasında yüzünü gördüm.
En net hatırladığım ifaden buydu.
Babam doğumumdan kısa bir süre sonra ayrıldı,
bu yüzden onun yüzünü hiç hatırlamıyorum.
Ama o zamanlar sen onun yerini aldın. Benim babamdın.
Kalbimdeki o büyük boşluğu sen doldurdun.
Ben de on beş yıl boyunca uyanmanı bekledim.
Seni kaybettiğimde, beni tanımlayan o dürtüyü de kaybettim.
Çok uzun süre bekledim.
Ama—
Artık yalnız değilsin.
Bu küçük oyunumuzu ne belirliyor?
Polisin seni yakalaması mı?
Beni öldürmen mi?
Oyun çoktan bitti.
Ve eminim ki ben kazandım.
Hinazuki Kayo, Nakanishi Aya, Hiromi ve Yuuki Hanım...
Hepsini kurtardım.
Gelecekte öldürdüğün Annemi bile.
"Gelecekte öldürdüğün"?
Neden bahsediyorsun?
Planlarını nasıl bozabildiğimi merak ediyordun, değil mi?
Çünkü senin geleceğinde ne olduğunu biliyorum.
Hepsi bundan ibaret.
Bu yüzden herkesi koruyabildim.
Bu yüzden benimle bağlantılı tek bir kişiyi bile öldüremedin.
Kendim dahil.
Satoru, istediğim zaman seni öldürebilirdim.
Şu an da öldürebilirim.
Ama on beş yıl boyunca yapmadın.
Çünkü bana ihtiyacın vardı.
Ben senin hayat amacındım.
Ben senin umudundum.
Kalbindeki o büyük boşluğu ben doldurdum.
Seni yendim.
Yanılıyorsun!
Yanlış, yanlış!
Bu sefer farklı değil.
Yine kazanacağım!
Beni öldüremezsin.
On beş yıl uzun bir süre.
Ben uyuyordum, bu yüzden benim için bir anda geçti,
ama senin için bir sonsuzluk gibi hissettirmiş olmalı.
Sadece ben var olduğum için hayattasın.
Canlı hissetmenin sebebi benim.
Hayatımı birkaç kez tekrar ettim.
Arkadaşlarımdan birkaçını öldürdün.
Ama artık sana karşı hiç kin beslemiyorum.
Çünkü bu dünyada gerçek seni tanıyan tek kişi var.
O da benim.
Haklısın.
Satoru...
Yapamam...
...artık sensiz yaşayamam.
Tutuklandı hemen, cinayete teşebbüsten.
Kumi-chan iyi mi?
Evet, ama Yashiro'dan bahsetmedik, ameliyatı yaklaştığı için falan.
Evet.
"İnanıyorum" ne tuhaf bir ifade, değil mi?
Yani, eğer gerçekten yürekten inanıyor olsaydın,
bunu söylemene gerek kalmazdı.
"Havaya inanıyorum" demek gibi.
Yani insanlar sadece şüphe duyduklarında mı "inanıyorum" derler?
"Bir şeye inanmak"nın düpedüz yalan olduğunu söylemeye çalışmıyorum.
Sadece inanma arzusundan doğan umut sözleri olduklarını.
11 ile 25 yaşlarım arasında hayatımı kaybettim.
Ama kaybettiğim zaman hazinemdir.
Sadece benim silindiğim bir kasabada,
arkadaşlarım hayatlarının kıymetli anlarını benim için harcadılar.
Bilirsin, kahramanlar hep son anda gelir.
Ah, işte Satoru.
Geç kaldın.
Sonunda geldin.
Epey zaman aldı!
Görüyorum ki hâlâ aynı aptal sensin.
Sadece benim silindiğim bir kasaba,
ve sadece benim silindiğim bir zaman...
Bunlar benim hazinelerim.
Bu harika!
Çizerken derinlere inmeni seviyorum.
O zaman bu yönde devam edeceğim.
Buraya kadar gelmeni istediğim için özür dilerim.
Bir seyahate mi çıkıyorsun?
Evet.
Eski dostlarımı görmek için Hokkaido'ya dönüyorum.
Öyle mi?
O zaman iyi hafta sonları.
Neredeyse unutuyordum.
Animasyon uyarlaması için tebrikler.
Artık bir manga sanatçısı olarak geçiniyorum.
O zamandan beri Revival yaşamadım.
Yalnız başıma acı çekmeni izledim, gülmeni ve aradaki her şeyi
hem geçmişinde hem de geleceğinde
Her zaman büyümenin daha iyi bir insan olmak demek olduğuna inandım
Ama şimdi seni kendi çocukça yöntemimle korumak istiyorum
Kâbusumuzdan uyanmamızı bekleyeceğim
İkimizin de bulunmadığı kasabada kar her şeyi örtüyor
Sanki kalbimi derinden yaralayıp gitmişsin gibi hissediyorum
Vancouver'daki 2010 Olimpiyatları'nın açılışına iki hafta kala...
Yürüyüşe çıkıyorum.
Görüşürüz!
Görüşürüz.
Bekle, akşam daha fazla kar yağacağını söylediler.
"Kahramanım," Fujinuma Satoru.
Şimdi seni korumak istiyorum
Derinlere inip ilk adımı atmaya cesaretim yok.
İnanıyorum ki her zaman burada olacak
sıcak bir yer var
Bu yüzden hiç müttefikim yok.
Eğlenecek arkadaşlarım var,
Yalnızlık tarafından yutulmuş nezaket
beyaz karın altına gömülüyor
ama "arkadaş" ve "müttefik" farklı şeyler bence.
Dün, en sevdiğim dizinin final bölümünü izledim:
"Fight, Wonder Guy!"
Şovun başında, Wonder Guy yalnız savaştı.
Kalbinin eski yaralarının yanında bir ateş yaktığını hissediyorum
Tekrar tekrar yere serildi,
ama asla pes etmedi ve savaşmaya devam etmek için cesaret topladı.
Gülümse ve bu dünyanın karanlığından uyan
"Derin kazmadan ve ekstra adım atmadan bir yol açamazsın,"
dedi ve savaşmaya devam etti.
Sonra, onun cesaretiyle etkilenen insanlar birer birer müttefiki oldu.
Bu aydınlatıcı şarkıyla
Bu yüzden, sonunda kötü adama yenilecek gibi göründüğünde bile,
müttefiklerinin yardımına geleceğine dair inancını hiç kaybetmedi.
Yalnız başıma izledim seni
Ama Wonder Guy'ın aksine, benim ne cesaretim ne de müttefiklerim var.
m
i
n
o
k
i
t
o
k
i
m
n
o
k
t
o
Bu yüzden ona karşı büyük bir kıskançlık hissettim.
Bu, bana güven bağı olan gerçek müttefiklerim olacak şekilde büyümek istememe neden oldu.
Gerçekten de çok yağıyor, değil mi?
Televizyonda Kanto'da son on yılın en yoğun kar yağışının olduğunu söylediler.
Kar sığınmak için yanına gelebilir miyim?
Hep inandım.